Conditions d'Utilisation de Black Bear

1. Acceptation des Conditions

En utilisant le bot Black Bear sur Discord, vous acceptez ces Conditions d'Utilisation. Si vous n'acceptez pas ces termes, veuillez cesser d'utiliser le bot.

2. Fonctionnalités et Utilisation

Black Bear est conçu pour faire de la modération. L'utilisation du bot est soumise aux règles de Discord et à ces conditions.

3. Responsabilités de l'Utilisateur

Vous ne devez pas utiliser le bot à des fins illégales, abusives ou nuisibles.

Vous acceptez de ne pas tenter d'exploiter, modifier ou perturber le fonctionnement du bot.

Vous êtes responsable du contenu que vous générez via le bot.

4. Collecte et Utilisation des Données

Black Bear peut collecter certaines données (ex : identifiants Discord, messages, etc.) nécessaires à son bon fonctionnement. Aucune donnée personnelle sensible n'est stockée ou partagée avec des tiers.

5. Limitations et Exclusions de Responsabilité

Le bot est fourni "tel quel" sans garantie de disponibilité ou de bon fonctionnement.

L'équipe de développement n'est pas responsable des dommages résultant de l'utilisation du bot.

6. Modification des Conditions

Ces conditions peuvent être mises à jour à tout moment. Il est de votre responsabilité de consulter régulièrement cette page pour prendre connaissance des changements.

7. Contact

Pour toute question ou demande, contactez-nous via [discord](https://discord.gg/gr5HH7Drm3).

